Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rivière de sang]
[D'après le roman du même nom de la série Jeunesse au Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible sur fanqienovel.com et bkneng.com]
[Épisode 26]
Senior.
Vous avez passé toutes ces années
Tu pratiques les arts martiaux, hein ?
Pour sauver des vies,
Un médecin doit d'abord savoir se protéger lui-même.
Senior.
Quel dommage. Vous êtes naïf.
Senior, oh, senior.
Je n'aurais jamais pensé
Tu finirais par tomber entre mes mains.
On le tue maintenant ?
Ramenez-le d'abord au clan Tang.
[Clinique He-Yu]
Ma gentille fille.
Viens.
Allons à la fête des lanternes.
Pourquoi cette cour a-t-elle une cour intérieure ?
être resté silencieux
depuis le départ de Su Muyu ?
Où est donc ma joyeuse fille ?
Je pense simplement
Su Muyu
tendance à trop réfléchir
et garder les choses pour lui.
Et il va bien
S'épuisant mentalement.
Comparé à Su Changhe,
Su Muyu n'est pas si mal.
Vous pourriez deviner ce qui se passe dans la tête de Su Muyu,
mais vous ne feriez jamais la même chose
à Su Changhe.
Je ne pourrais jamais,
Et je n'arrive pas à comprendre.
Comme maintenant.
Je ne comprends tout simplement pas.
Pourquoi
Nous sommes-nous séparés ?
à maintes reprises ?
Ma fille idiote.
Vous n'êtes pas faits pour être ensemble.
Ils appartiennent à la Rivière de Sang.
Cependant
vous vous êtes vus
en tant qu'amis,
Après tout, ce sont des membres de Blood River.
La rivière de sang demeure
Inacceptable dans ce monde.
Ce n'est pas qu'ils ne vous considèrent pas comme un ami.
C'est juste que...
Ils ne veulent pas
pour vous impliquer
lorsqu'ils sont en danger.
Voilà, voilà.
Ne sois pas triste.
Ville de Jin
C'est un endroit agréable.
Le mont Wangcheng est tout proche.
Tu ne veux pas te rencontrer
Ce taoïste que vous admirez ?
Bien...
Oublie ça.
Après tout,
l'idée que Maître Mu rende visite à la secte Wangchengshan
Cela semble plutôt effrayant.
Il s'avère que Maître Mu
est un jeune garçon.
On dirait
Nous ne pouvons pas visiter la secte de Wangchengshan, même si nous le voulions.
Notre ami du clan Tang est ici.
Je ne pense pas que nous soyons encore amis.
On ne sait pas quoi.
L'invocation de la mort, hein ?
Est-ce ainsi que le clan Tang
reçoit un invité ?
Puisque c'est votre territoire,
pourquoi devez-vous
Cachez vos visages
en notre présence ?
Où se trouve Tang Linghuang ?
Il a accepté de nous recevoir.
Même s'il avait quitté la ville pour nous accueillir à l'avance,
Pourquoi n'est-il pas là ?
Qu'est-ce qui vous fait penser
que je ne suis pas Tang Linghuang ?
Si vous étiez Tang Linghuang,
cette épée en bois de pêcher à moi
se seraient réduits en poussière maintenant.
Vous dites
que je lui suis inférieur ?
Je n'ai jamais dit cela.
Xuewei.
Comment osez-vous tenter de nous empoisonner ?
Quel pathétique.
Pathétique?
Ma famille pratique la magie noire depuis des années.
En matière d'utilisation de poison,
nous sommes aussi bons que
votre clan.
Activer le réseau.
Le brouillard empoisonné ouvre les portes des enfers.
À travers l'art des symboles, la véritable flamme se révèle.
Il s'agit de la formation en quatre parties de Blackwater du clan Tang.
Vous essayez d'utiliser votre poison en présence de Fleur vénéneuse ?
Ridicule.
C'est impressionnant.
Cette dame
a réussi à affiner
sa technique d'empoisonnement à un niveau si exquis.
Technique d'empoisonnement ?
C'est plus que cela.
Je parie que ça va
Devenir plus intéressant.
Monsieur.
Notre présence ici n'a aucune intention malveillante.
Pourquoi devez-vous
recourir à la violence ?
Tu viens de la Rivière de Sang,
Donc il n'y a rien de bon.
J'ai compris maintenant.
Cette dame
est une personne toxique.
Je ne m'attendais pas à ce que la famille Mu de Blood River soit là.
parviendrait à s'entraîner
Quelle personne toxique !
C'est Fleur Empoisonnée de la Rivière de Sang.
Je la veux.
Je comprends maintenant.
Le clan Tang
est sous le contrôle de quelqu'un d'autre.
Voilà pourquoi tu n'es pas heureux
à propos de notre présence ici.
Absurdité!
Mon corps est entièrement empoisonné.
Tu joues avec le feu.
Que se passe-t-il?
Mu Qingyang !
Xuewei !
Le sang fleurit sous la peau.
Une seule coupure signifie une mort instantanée.
Pourquoi restent-ils indemnes ?
Serait-ce possible ?
qu'il existe des personnes toxiques comme Xuewei
au sein du clan Tang ?
Je comprends.
Tous les deux
sont les marionnettes droguées
mentionné dans la lettre du patriarche !
Ils sont insensibles.
Ils ne montrent aucune peur.
Et ils sont immunisés contre tous les poisons.
Je le vois maintenant !
Xuewei !
C'est tellement rare.
Je n'aurais jamais pensé qu'il y en aurait
Une personne aussi parfaitement toxique que n'importe quel autre personnage au monde.
Qui es-tu?
Vous le découvrirez bientôt.
Emmenez-la.
Xuewei !
Ne sous-estimez jamais le clan Tang.
Ma bonne fille.
D'où vient ce petit serpent blanc ?
C'est un serpent qui poursuit la mort.
Serpent poursuivant la mort ?
Chaque disciple de la Vallée du Roi Médecine
Il en garde un pour se protéger.
Face à un danger mortel,
Nous libérons secrètement le Serpent poursuivant la mort.
Il rampera sur les montagnes et les rivières,
voyageant tout le long
pour trouver un autre disciple de la Vallée.
Je n'étais pas au courant.
Baicão
est toujours si prudente.
Aurait-il pu se mettre en danger ?
[Ville de Jin]
«Le ciel s'ouvre une fois pour donner naissance au monde des mortels.»
De mille arbres et de mille rivières, la vie renaît.
L'herbe, les bois et les nuages, tous teintés de violet.
Même le vent et la lune ne peuvent toucher à sa grâce sauvage.
Ce poème a été écrit
par votre divinité poétesse préférée.
Il s'agit d'une description de la ville de Jin elle-même.
Maintenant que vous y êtes entré,
comment vous sentez-vous?
J'ai été ici
il y a de nombreuses années.
Qu'est-ce qui vous intéresse ici ?
J'étais alors le Fantôme du Parapluie de la Rivière de Sang.
À quoi d'autre cela aurait-il pu servir ?
Je vois.
[Salon de thé Jingsi]
Que font-ils, Su Muyu ?
Vous comprenez ?
Trente mille.
Quatre bambous.
Ça s'appelle Mahjong.
C'est très populaire ici à Jin City.
Ils boivent du thé et jouent au mahjong,
ou tirez un tabouret
et se rassembler pour une session de « Dragon Gate Array ».
Voilà le quotidien des habitants de la ville de Jin.
Réseau de portes du dragon ?
S'agit-il d'une formation particulièrement puissante ?
On pourrait dire ça.
Leur posture lorsqu'ils sont réunis
Il ressemble trait pour trait au général Xue de l'ancienne dynastie.
lorsqu'il encercla les tribus du nord.
Mais avec le clan Tang qui garde l'intérieur de la ville de Jin
et la secte Wangchengshan défendant l'extérieur,
La paix règne depuis des années.
Pourquoi les habitants de Jin City le feraient-ils ?
Faut-il configurer un « réseau de portes du dragon » ?
C'est juste un dicton.
Ils se réunissent juste pour bavarder.
à propos de ce qui s'est passé ces derniers temps.
En gros, ils se vantent ensemble.
Su Muyu.
Pourquoi est-ce moi qui pose des questions ?
et vous leur répondez ?
Avons-nous inversé les rôles tout à coup ?
N'est-ce pas toi ?
qui n'a jamais rien su
à propos de choses ?
À l'époque, pour faire face à un ennemi puissant,
J'ai séjourné à Jin City pendant trois mois entiers.
J'ai donc appris à bien connaître cet endroit.
Mahjong !
Cela signifie que vous avez gagné, n'est-ce pas ?
Bien sûr que oui.
[Lei Yunhe, Clan Lei]
128 points au total ! Payez !
C'est de la pure chance, gamin.
Allez, encore une fois !
Tu joues encore ?
Qui êtes-vous ? Nous sommes en plein jeu !
Nous n'avons pas le temps de vous divertir.
Maître Mu.
Espèce de morveux !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Est-ce qu'il m'insulte ?
C'est l'argot utilisé ici.
Il vous saluait simplement chaleureusement.
C'est drôle.
Ce monsieur a vraiment beaucoup d'humour.
Gosse.
Si vous n'aviez pas paru si sincère,
J'aurais cru que vous me provoquiez.
Maître Mu.
C'est comme ça qu'on salue les gens ici ?
Patriarche et Maître Su.
Pourquoi ne m'avez-vous pas informé de votre présence ici ?
à l'avance?
J'aurais pu m'y prendre plus tôt.
Cet ami à moi
J'ai ensuite séjourné à Jin City pendant trois mois.
C'est vous qui l'avez hébergé, n'est-ce pas ?
Oui.
Oui, oui.
Vous lui avez donc appris à saluer les gens.
en les traitant de gamins ?
Bien...
[Maître Mu, Taupe de la Cité Jin]
Je plaisantais seulement.
avec Maître Su.
Je ne m'attendais pas à Maître Su
nous prendrions cela au sérieux.
Après cela, je...
JE...
Je ne l'ai pas expliqué.
Pas étonnant que Liu Yilong ait paru si furieux.
lorsque j'étais en duel avec lui
alors.
C'est une insulte, en fait ?
Excusez-moi, je...
Parce que tu as toujours agi comme
Un assassin poli ?
Vous saluez même les gens avant de les tuer.
Je parie que Liu Yilong était furieux.
qu'il ne pouvait même pas bien tenir son épée
quand tu l'as appelé comme ça.
Ça suffit.
Très bien, j'arrête de rire.
Ici, à Jin City, votre humeur change plus vite que la météo.
Maître Mu.
Oui Monsieur.
Vous avez dit que nous étions venus
sans préavis.
J'ai eu tort.
Patriarche, Maître Su.
Avec votre statut,
Vous pouvez aller et venir à votre guise.
Pourquoi m'en avez-vous informé ?
C'était un lapsus.
Je me suis mal exprimé.
Non.
Ce que je veux dire, c'est
Je te l'ai déjà dit il y a si longtemps.
En fait,
Ils attendent ici.
Pour nous aussi.
Eux?
OMS?
L'un est Mu Xuewei.
Fleur vénéneuse ?
Comme l'autre,
vous ne l'avez pas rencontré
après des années de service ici, à Jin City.
Cependant,
Il est désormais le chef de votre famille.
Et voici Mu Qingyang.
Bien...
Vous ne les avez jamais vus auparavant ?
Je jure.
Je ne les ai vraiment pas vus.
Si le chef de famille Mu
jamais venu dans mon salon de thé,
Comment aurais-je pu l'ignorer ?
La situation semble mauvaise.
Je dirais que c'est très mauvais.
Changement.
Où est Yumo ?
Avant d'entrer dans la ville,
Elle était encore avec nous.
Yumo
nous ont précédés
et infiltra le clan Tang.
Elle a infiltré le clan Tang ?
On dit que le fort Tang n'est que danger.
Mais il ne semble pas difficile de s'y mettre.
[Tang Lian]
Qui est-ce ? Comment osez-vous vous immiscer dans…
[Disciple de Tang Lianyue]
Les terres interdites du clan Tang.
C'est donc un jeune garçon.
Tu es plutôt agile.
Ne bougez pas.
Restez immobile
ou ne me blâmez pas
pour sa cruauté.
Qui êtes-vous exactement ?
Ta lame Fingertip a l'air bien.
Et cela me semble un peu familier.
Qui t'a appris ça ?
Pourquoi demandez-vous?
Vous me menacez ?
En fait, j'ai trouvé la solution.
Tu es le disciple de Tang Lianyue,
N'est-ce pas ?
Comment le sais-tu ?
Je le savais.
Comme maître,
comme un disciple.
Quelle folie !
Je viens de me pencher sur la question.
Et tu m'as tout raconté.
Tu m'as piégé ?
Vous venez de me poser une question.
Vous m'avez demandé qui je suis.
Je peux vous le dire maintenant.
Je suis...
La future épouse de votre maître.
Quoi?
Toi...
Vous voulez que tout le monde soit là ?
Rassurez-vous.
Ai-je l'air d'une mauvaise personne ?
Je suis vraiment la femme de votre maître.
Cependant...
Quelqu'un aimerait-il mon maître ?
A-t-il une femme qu'il adore ?
Mais même s'il en avait un,
Il n'a pas voulu nous le dire avec certitude.
Quel disciple adorable !
Quelles âneries racontez-vous ?
D'accord.
Bien,
quel est ton nom?
Je m'appelle Tang Lian.
Lian, comme dans fleur de lotus.
Votre maître est Tang Lianyue,
et vous êtes Tang Lian.
C'est amusant.
Dites-moi où il est.
Emmenez-moi à lui.
Attendez!
Même si mon maître a quelqu'un qu'il aime,
Quelles preuves avez-vous ?
que c'est toi ?
Vous avez besoin de preuves pour cela ?
Bien.
Ça vous rappelle quelque chose, n'est-ce pas ?
C'est la Lame du bout des doigts du Maître !
Oui.
Ton maître me l'a donné.
Il a dit
C'était notre gage d'affection.
Me croyez-vous maintenant ?
Vous ne pensez tout de même pas que…
une femme faible
comme moi
aurait pu s'emparer de son arme personnelle
Par la force, vraiment ?
Mais...
Maîtresse.
Mon maître vit en ermite ces derniers temps.
Même moi, je ne l'ai pas vu depuis longtemps.
Isolement?
Après être entré dans le pavillon Lianyue,
Il n'est pas réapparu depuis.
L'oncle martial a dit
qu'il s'est retiré du monde pour cultiver.
Juste là.
Il vit reclus parce qu'il ne sait pas que je suis là.
Il se montrera.
si je vais le voir.
Cela ne conviendra pas, Maîtresse.
Deux oncles martiaux du hall intérieur montent la garde à l'extérieur du pavillon Lianyue.
Ils sont toujours stricts sur ce point,
même si tu es proche du niveau Maître.
J'ai demandé à voir le Maître à plusieurs reprises,
mais on m'a toujours refusé l'accès.
Est-ce ainsi?
Maîtresse!
Maîtresse.
Il y a assurément quelque chose qui cloche.
à propos de l'oncle Fulu et de l'oncle Tianlu.
Que veux-tu dire?
En termes d'ancienneté, ces deux-là
sont considérés comme les anciens du Maître.
Pourquoi le protégeraient-ils ?
Un seul d'entre eux l'a fait.
Maintenant, ils sont tous les deux là...
Serait-ce possible ?
ce Maître...
Je vais aller vérifier.
Maîtresse!
Qui est là ?
Oncle Tianlu.
Vous êtes là aussi, oncle Fulu.
C'est toi, Tang Lian.
Vous n'arrivez pas à dormir à nouveau ?
Mon maître me manque,
Je suis donc ici pour jeter un coup d'œil.
Votre maître est en retraite.
On dirait
cette solitude de son
est vraiment important.
Oncles Martiaux, merci
pour être restée éveillée pour le protéger.
Duveteux.
Il y a eu du bruit au-dessus tout à l'heure.
Je vais aller vérifier.
Que cherche-t-il à faire ?
Arrêt!
C'est???
Tang Lianyue.
Maître!
Maître.
Comment est-ce possible ?
C'est???
Qui es-tu?
Aller!
Demandez de l'aide !
Vous devez attendre mon retour.
Non.
Pourquoi pas?
Peu importe
ce gamin est vraiment doué,
Il est aussi capricieux que son maître.
Maintenant
Il sait déjà que son maître est piégé par nous.
Nous ne pouvons pas le laisser vivre.
Attendez.
Seuls lui et Tang Linghuang le savent
où se trouve le coffre-fort d'armes caché.
Avant de trouver une solution,
Madame ne nous laissera pas le tuer.
Tang Lian est son seul disciple
ainsi que sa faiblesse.
Tianlu.
Enfermez-le !
quelque part pour le moment.
Je vais faire mon rapport à Madame
à propos de ce qui vient de se passer.
Je suis de retour.
Bien,
Qu'avez-vous trouvé ?
Je me suis infiltré dans le clan Tang
et tomba sur le jeune disciple de Tang Lianyue,
Tang Lian.
C’est seulement à ce moment-là que j’ai appris
que Tang Lianyue est prisonnière du pavillon Lianyue.
Pour me protéger,
Tang Lian a été arrêté
par Tang Tianlu et Tang Fulu.
Nous devons retourner les secourir.
Ne panique pas, Yumo.
Parlez-m'en davantage.
Quelque chose d'inconnu
a complètement congelé Tang Lianyue.
Dans trois chi,
Aucun être vivant ne peut m'approcher.
C'est le cocon de la Lune de Givre.
Mademoiselle Bai a déjà évoqué ce sujet.
C'est extrêmement rare,
mais il peut geler instantanément
même un maître.
Cependant, cela ne dure pas éternellement.
Peut-être sont-ils là chaque jour pour en renouveler l'effet,
maintenir Tang Lianyue sous contrôle à long terme.
Quant à savoir pourquoi ils ne le tuent pas,
peut-être qu'ils ont besoin
quelque chose de sa part.
Peut être
Qingyang et Xuewei
sont également membres du clan Tang.
Il s'est passé quelque chose.
à Qingyang et Xuewei ?
Oui.
Le clan Tang
est véritablement un endroit hostile.
Bien que ce soit dangereux,
Nous devons réintégrer le clan Tang.
Cependant, nous avons besoin
élaborer d'abord un plan détaillé.
Ceux que nous avons envoyés à Jin City
n'êtes-vous pas encore revenus ?
Non.
Nous avons perdu le contact
avec les deux nouveaux envoyés
et les disciples stationnés dans la ville de Jin.
Nous pourrions alors encore envoyer des missives aux Gardiens de Xuanwu.
Maintenant, même cela est impossible.
Nous croyons donc
quelque chose d'important
est sur le point de se produire à Jin City.
Si tel est le cas,
Cela doit être lié au clan Tang.
Ce qui se passe au sein du clan Tang est une affaire martiale.
Cela n'a que peu de rapport avec le hall Baixiao.
Encore
Tang Lianyue
du clan Tang
est mon ami proche.
C'est un homme de principes.
Alors pourquoi n'est-il pas retourné à Tianqi City
Faire un rapport dans longtemps ?
Si le clan Tang change,
Le monde des arts martiaux tout entier va changer.
Des nouvelles de la Rivière de Sang ?
Su Changhe, Su Muyu et les autres
sont déjà à Jin City.
Cependant, nous n'avons pas eu de leurs nouvelles.
depuis lors.
Je me fie uniquement à la rivière de sang.
Cela ne me rassurera pas.
Nous devons envoyer
une personne compétente et fiable
au clan Tang.
[Le clan Tang est en pleine tourmente.]
[Seigneur de la Seconde Cité, veuillez aller vérifier cela au nom du Dragon Azur Gardien. Ji.]
Quelle galère !
Ça fait des jours.
Ces hommes du clan Tang ne lâcheront rien.
Serait-ce possible ?
C'est ici que ma vie prend fin ?
Aller.
S'il y a des disciples de Blood River dans la ville de Jin,
Venez à mon secours !
Il est là-bas !
Poursuivre!
On dirait que vous êtes ici
après avoir été poursuivi par votre ennemi.
Es-tu
de la secte Wangchengshan ?
Secte Wangchengshan ?
Ai-je l'air d'un taoïste ?
Que.
Ai-je l'air d'en être un ?
Monsieur.
Sauver une vie
est un acte sacré.
J'ai beaucoup de trésors rares,
et je peux les échanger avec vous.
Cela ne m'intéresse pas.
Dis-moi simplement.
qui est votre ennemi.
C'est le clan Tang.
Clan Tang ?
Vous avez de la chance.
Je ne vous demanderai pas votre nom
ou d'où vous venez.
Si le clan Tang veut votre mort,
Je te sauverai.
Monter.
Où crois-tu courir ?
Le tonnerre fait trembler le ciel et la terre.
Une seule frappe fend le ciel sur 145 000 kilomètres !
Merci de m'avoir sauvé.
N'es-tu pas curieux de savoir pourquoi je t'ai sauvé ?
à la mention du clan Tang ?
Si tu ne veux pas me le dire,
Je ne vous le demanderai pas.
Poser trop de questions attire les ennuis
dans ce monde martial.
Vous êtes un homme sage.
Mon nom de famille est Lei.
Loi...
Loi?
Lei, comme dans la forteresse de Lei ?
C'est exact.
La forteresse de Lei
ne s'entend jamais avec le clan Tang.
Leur causant des ennuis de temps en temps
Ça me semble amusant.
Vous êtes leur ennemi,
Je t'ai donc sauvé.
Vous avez donc sauvé le bon homme.
Si je m'en sors vivant cette fois-ci,
Je vais leur donner du fil à retordre, c'est certain.
pour vous remercier de votre gentillesse.
[Infusion raffinée, esprit serein]
Ce sont des papillons en papier qui appellent l'âme.
Papillons de papier qui appellent l'âme...
Ce doit être Maître Mu.
Oui.
Seul le Maître Mu
peut invoquer des papillons de papier qui appellent l'âme.
Quand l'un apparaît,
les portes des enfers s'ouvrent
et dix mille papillons suivent.
Mu Qingyang a eu recours à ce papillon de papier qui appelle l'âme.
On dirait
il...
C'est une bonne nouvelle.
Mu Qingyang est toujours en vie.
Mais la mauvaise nouvelle est
Mu Qingyang
est sur le point de périr.
Laissons-la nous y conduire.
Bien sûr.
Attendez-moi ici.
Puis-je connaître votre nom, monsieur ?
Je dois me souvenir
la faveur que vous m'avez rendue.
Je m'appelle Lei Yunhe.
Ce sont les Grues Jumelles du Clan Lei.
J'ai entendu parler de vous.
Quel honneur !
J'ai des affaires à régler,
Je dois donc y aller maintenant.
J'espère que vous
leur causera des ennuis
Comme promis.
Que.
Allons-y.
Quel homme intéressant !
Le Fantôme du Parapluie de la Rivière de Sang.
Qui l'eût cru ?
Je vous aurais croisé ici ?
Ancien Tang Tianlu du clan Tang.
Nous nous sommes déjà rencontrés.
Est-ce ainsi que…
le clan Tang
accueillir ses invités ?
Qui pourrait se méprendre sur le Fantôme du Parapluie de la Rivière de Sang ?
pour un invité ?
On dit
que vous apparaissez souvent
par les nuits froides et pluvieuses.
Comme une faucheuse des enfers
ou une âme errante ferait l'affaire.
???Comme le destin, sinueux au gré des marées???
Qui peut traverser ce fleuve de nuit ?
Où est donc cette rive lointaine que nous poursuivons toute notre vie ?
???Abandonner toutes les nuances pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir m'empêche de dormir la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Nul ne peut échapper à l'amour???
Combien de sentiments cachés ?
???S'enfoncer profondément dans le silence????
???À la recherche de ce que nous cherchons dans les nuits sans fin???
???En proie à la tension entre amour et douleur???
Des ombres qui se croisent...
???Quel nom se cache dans tes yeux????
???Quand le vent souffle, ne me demandez pas quand je reviendrai???
Ne me demandez pas quand je reviendrai.
???Comme le destin, sinueux au gré des marées???
Qui peut traverser ce fleuve de nuit ?
Où est donc cette rive lointaine que nous poursuivons toute notre vie ?
???Abandonner toutes les nuances pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir m'empêche de dormir la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Nul ne peut échapper à l'amour???